One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
On leur montre un peu
de quel bois on se chauffe, Kaido ?
Combien d’entre eux survivront
à une attaque combinée, selon toi ?
Trafalgar !
Ton pouvoir permettrait pas
d’en envoyer un en bas ?
Non, sinon je l’aurais déjà fait.
Leur Haki est trop puissant.
Impossible de les faire bouger !
Dans ce cas,
on va devoir les séparer.
Attention, ça va barder !
J’espère que t’es pas déjà
cassée de partout, la vieille !
Tu sais à qui tu parles, gamin ?
Océan destructeur !
C'est quoi cette folie ?
Je peux pas esquiver, c’est mort !
Courez, les gars !
Pendant que je tiens...
Sinon, on y passe tous !
Zoro !
Je ne les vois plus,
mais je les entends toujours.
Ils nous ont échappé ?
C’est qu’ils sont costauds, les mômes.
Zoro, encore en vie ?
Je crois, ouais.
Tu nous as fait gagner
de précieuses secondes, merci.
Où est le Chapeau de paille ?
Kaido !
Gum Gum…
Red...
Alors, on esquive, Kaido ?
Parce que ça te fait mal ?
Tends la main, fends le vent,
Et dessine la carte de ton propre chemin.
Une époque chaotique, pareille à une mer déchaînée,
Où même les valeurs qu’on avait bâties menaçaient de s’effondrer.
Qui peut dire si la boussole indique la bonne direction ?
Personne ne le peut vraiment.
Quand je prends une profonde inspiration
Et que je ferme les yeux,
Ce qui remonte à la surface,
C’est la voie indiquée par mon âme.
Alors tends la main, fend le vent,
Frappe l’obscurité d’un grand coup.
Je fais les choses pour moi, et toi, fais-les pour toi.
Peins ton chemin avec tes propres couleurs.
Haki des Rois
Dansez, les flammes !
Brûlez tout !
Réduisez ce château en cendres !
Impossible d’éteindre le feu !
C’est la foire à tous les niveaux !
Fukurokuju !
Tu sais où est stockée la poudre ?
Bien sûr.
Je vais vous y conduire.
Pourquoi y a-t-il
tant de départs de feu ?
Va crever, Kaido.
Dis adieu à ta Nouvelle Onigashima !
Orochi !
C’est toi qui as mis le feu !
Ah, c'est vous...
Les revenants des Kozuki !
Qu’est-ce qui vous anime ?
Vingt ans que vous attendez,
terrés dans l’ombre.
À quel point me haïssez-vous,
si vous me poursuivez
même sur cette île ?
Seigneur Orochi.
Ils ne savent point
que vous êtes mort une fois.
Sauvez-vous,
je couvrirai vos arrières.
Reste à ta place, pauvre sot.
Vous m’avez l’air bien ramassés.
Rien de plus normal,
vous venez à la mort
de votre plein gré !
Vous n’avez plus toute votre tête !
Orochi, tu es insignifiant.
Hors de notre chemin !
– Et si je refuse ?
– Pardon ?
Vous avez compris
à qui vous avez affaire ?
Je vais vous remettre
à votre place.
C’est moi et personne d’autre,
le Shogun de ce pays !
Pour qui vous vous prenez ?
Qu’est-ce que j’ai fait de mal ?
Je me suis vengé des Kozuki,
comme j’en avais le droit.
J’ai repris ce qui m’avait été volé !
Vous, le peuple comme les samouraïs !
Agenouillez-vous devant moi,
comme il se doit !
C’est moi, votre suzerain !
Shuriken fleuris !
Le véritable méchant de l’histoire,
c’est ce pays qui me persécutait.
Ces yeux…
Tu oserais me dire
que je fais fausse route ?
Ne me regarde pas !
Jamais je ne me trompe !
Ôte ce regard du mien !
Seigneur Orochi !
Tu seras jugé en enfer.
Allons-y.
Tu vas venger ton maître ?
Tu remontes dans mon estime.
Être fidèle jusqu’au bout,
même à un sot, c’est noble.
Je te retourne le compliment.
Déjà avant ces histoires de vengeance,
nous étions voués à nous affronter.
Tu comprends pourquoi, Raizo ?
Et comment !
À l’attaque !
Tu t’y crois trop, gamin !
Rêve toujours.
Ramenez-vous tous,
ça ne change rien.
– Va lui en coller une !
– Sagouin !
Merci bien !
Kaido !
Roi des trois mondes…
Ragnarok !
Luffy !
Je vais vous achever aussi.
– C'est prêt !
– Parfait.
Room.
Shambles.
Où je suis ? Il fait tout noir !
Zeus !
Tu vas y arriver, Roronoa ?
Il va bien falloir !
Je te laisserai pas te recoller.
Brise-flammes.
À la croisée des six chemins !
Arrête ! Je ne suis qu’une épée !
Mama ! Au secours !
Mes petits !
Maintenant. Punk Pistols !
Qu’est-ce que tu veux ?
Tu crois que les éloigner de moi
suffira à me vaincre ?
Repel !
Tact.
Imbécile…
J’en ai rien à carrer,
de ton vieux rocher !
Crève !
Oh non !
Mama !
Si on le retient,
elle ira nourrir les requins !
Ça t’apprendra !
Au secours !
Zeus !
Mama !
Qu’est-ce qui t’arrive ?
Mama, je vais te sauver.
Je serai bientôt là !
Comment il tient ?
Le coup de tout à l’heure
a dû lui broyer les os,
comment il fait ?
Linlin, tu me fais pitié, franchement.
Il faut toujours lui sauver la mise.
Hé, le chasseur de pirates.
Tu vas relâcher Prométheus.
Shambles.
Injection Shot !
Tes pouvoirs me coupent toujours
dans mon élan,
Trafalgar !
Curtain.
Mama !
N’approche pas.
Hé, Traffy !
Le feu s’est tiré !
Il va aller repêcher Big Mom.
Tant pis, laisse-le partir.
S’il faut ça pour sauver une vie,
tant pis pour notre plan.
On voulait seulement
séparer Big Mom et Kaido.
Objectif accompli,
pas besoin de risquer notre vie.
Je vais m’occuper d’elle !
J’ai eu chaud aux fesses !
Au moins, tu es en vie.
Comme vous êtes mignons,
les garçons.
Prométheus…
À côté de ça,
je peux savoir
ce que fabrique Zeus ?
Cette espèce d’empoté !
Je suis du même avis,
tu sais, mama.
Il enchaîne les gaffes,
c’est un vrai écervelé.
Comme tu dis !
Mama, tu voudrais bien
me faire plaisir ?
Dis-moi tout.
Regardez le visage
du Chapeau de paille.
Déjà l’autre fois,
il me regardait comme ça.
Il a beau être assommé,
il ne me quitte pas des yeux.
Ça me gonfle.
Je vais d’abord lui crever les yeux.
À moins que
je lui vide la cervelle ?
Ou que je lui crève le cœur ?
Traffy.
Je vais tenter un truc.
Après ça, je serai épuisé.
Zoro…
Si je cherche à m’économiser,
ça aura l’effet inverse.
Si ça, ça ne donne rien,
alors je vais y passer.
Je te confie la suite.
Je compte sur toi.
Hé oh, Kaido !
C’est de mon capitaine
que tu parles !
Si tu veux lui faire du mal,
faudra commencer
par exploser le mien, de crâne !
Esprit démoniaque.
Technique à neuf sabres.
Ashura.
Sabres au clair.
Technique à neuf sabres.
Ashura sabres au clair.
Facétie des revenants.
Bon sang…
Ce sale gamin…
Alors, toi aussi,
tu possèdes le Haki des Rois ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Pas que je m'en souvienne.
J’ai juste mis toute mon âme
dans cette attaque.
J’aurais quand même bien aimé
te mettre à terre.
Tu en as bien assez fait.
Ton coup me laissera
une belle cicatrice.
Vous êtes vraiment une génération
de casse-pieds.
Zoro ! Tire-toi !
Te donne pas la peine
de faire le déplacement. J'arrive.
Grondement de tonnerre divin !
Quel gâchis.
Si vous vous étiez alliés à moi,
on aurait conquis le monde.
S'allier avec toi ?
Jamais de la vie, pauvre demeuré.
On les adore,
nous, les samouraïs.
Je jure que je vais t'éclater.
Tu penses pouvoir « m'éclater » ?
Viens, je t’attends !
Essaie donc de m’anéantir,
avec tes poings ridicules !
Nul besoin de forcer.
Il te protégera
telle une armure invisible
et apportera la puissance
qui manque à tes coups.
En poussant le revêtement
à son paroxysme,
le Haki accumulé
pénétrera le corps de ton ennemi.
Il te permettra de détruire
ses organes de l’intérieur.
Ne force pas.
Fais couler ton Haki inutile
au bout de ton poing.
Kong Gun !
J’en mettais trop peu.
C’est au bord du gouffre
que ta puissance finira par éclore.
J’ai compris ça en prenant
un coup de ta massue.
On peut aussi s’imprégner
du Haki des Rois, pas vrai ?
Qu’est-ce que ça changera
que tu le saches ?
Tu penses en être capable ?
Seuls les plus forts des monstres
peuvent accomplir
une telle prouesse !
Il est temps que tu meures !
Ne force pas.
Fais couler ton Haki inutile
au bout de ton poing.
Il ne le touche même pas…
Zoro…
Traffy…
Merci de m’avoir protégé.
Vous pouvez descendre !
Maintenant,
je gagnerai quoi qu’il advienne.
Faites-moi le plaisir
de passer le mot !